You can tell the dead by the look
يمكنك معرفة الموتى من مظهرهم.
in their eyes.
في أعينهم.
That woman…
تلك المرأة...
was definitely dead.
كان ميتاً بالتأكيد.
No, we didn't!
لا، لم نفعل!
I swear we didn't even touch her. She just died on her own.
أقسم أننا لم نلمسها حتى. لقد ماتت من تلقاء نفسها.
Chae-ni! Chae…
شاي! شاي…
Chae-ni?
شاي؟
Chae-ni, where did she go?
تشاي ني، أين ذهبت؟
- Mr. Son! - She was right here.
- يا سيد سون! - كانت هنا.
But then,
لكن بعد ذلك،
she vanished.
اختفت.
What a load of nonsense. Jeju Island?
يا له من هراء! جزيرة جيجو؟
That's what I'm seeing.
هذا ما أراه.
Yeah, it's definitely showing Jeju.
نعم، إنها تُظهر جزيرة جيجو بالتأكيد.
Maybe Chae-ni's phone is glitchy.
ربما يكون هاتف تشاي ني به خلل.
You're the one who's glitchy.
أنت من يعاني من الخلل.
Don't you know she hasn't once left Haeseong since she was seven?
ألا تعلم أنها لم تغادر هايسونغ ولو لمرة واحدة منذ أن كانت في السابعة من عمرها؟
Yeah, I know. She's the ghost of Haeseong.
أجل، أعرف. إنها شبح هايسونغ.
But that's what I'm seeing.
لكن هذا ما أراه.
Maybe she really is in Jeju.
ربما هي بالفعل في جزيرة جيجو.
That silly bear isn't here either.
ذلك الدب الأحمق ليس هنا أيضاً.
She packed her things?
هل حزمت أغراضها؟
SAVINGS ACCOUNT BANKBOOK
دفتر حساب التوفير
DEAREST GRANDMOTHER
جدتي العزيزة
Yes, this is Kim Jeon-bok.
نعم، هذا هو كيم جيون بوك.
I guess it really was glitchy. It seems to have been an error.
أظن أن الأمر كان به خلل بالفعل. يبدو أنه كان خطأً.
I tried again, and she's in Haeseong.
حاولت مرة أخرى، وهي في هايسونغ.
In the Haedeul-ri area.
في منطقة هيدول-ري.
And the victim was Ms. Eun Chae-ni, the granddaughter of Hearty House?
وهل كانت الضحية السيدة إيون تشاي ني، حفيدة هارتي هاوس؟
Yes.
نعم.
I believe so.
أعتقد ذلك.
Are you talking about that woman over there?
هل تتحدث عن تلك المرأة هناك؟
Yes, that's right.
نعم، هذا صحيح.
Isn't that Chae-ni?
أليست هذه تشاي ني؟
THE WONDERFOOLS
فرقة وندرفولز
EPISODE 2 SECRETS ARE MEANT TO BE KEPT
الحلقة الثانية: الأسرار وُجدت لتبقى
You reported the disposal of a dead body, correct?
لقد أبلغت عن التخلص من جثة، صحيح؟
Deny it, okay?
انكر ذلك، حسناً؟
Deny it, no matter what. Deny your butt off.
أنكر ذلك مهما كان. أنكر بكل قوتك.
- That's our only way out. - Okay.
- هذا هو مخرجنا الوحيد. - حسناً.
What dead body? Didn't you see earlier that Eun Chae-ni is fine?
أي جثة؟ ألم ترَ سابقاً أن إيون تشاي ني بخير؟
We were staking the place out and took a tumble, okay?
كنا نراقب المكان وسقطنا، حسناً؟
Check this stink out for yourself!
انظر إلى هذه الرائحة الكريهة بنفسك!
I've filed countless complaints,
لقد قدمت شكاوى لا حصر لها،
but the only answer I ever get is, "No, we can't. There's nothing we can do."
لكن الإجابة الوحيدة التي أحصل عليها دائماً هي: "لا، لا نستطيع. ليس هناك ما يمكننا فعله."
You might as well just play a recording.
يمكنك ببساطة تشغيل تسجيل صوتي.
What else could we do?
ماذا يمكننا أن نفعل أيضاً؟
Since the authorities wouldn't step up, we had to catch the dumper ourselves.
وبما أن السلطات لم تتدخل، فقد اضطررنا إلى القبض على الشخص الذي ألقى النفايات بأنفسنا.
What shall we do?
ماذا نفعل؟
I guess I was mistaken.
أظن أنني كنت مخطئاً.
Then we'll log this as a false alarm.
ثم سنسجل هذا كإنذار كاذب.
Yes. Please do that.
نعم. أرجو منك فعل ذلك.
Okay, you can go.
حسناً، يمكنك الذهاب.
We were going to. Let's go.
كنا سنذهب. هيا بنا.
Hey, why would you…
مهلاً، لماذا تفعل ذلك؟
What did I tell you?
ألم أقل لك؟
I said flat-out denial would work.
قلت إن الإنكار التام سينجح.
You can't call it flat-out denial.
لا يمكنك أن تسمي ذلك إنكاراً صريحاً.
I used sound logic to persuade them.
استخدمتُ المنطق السليم لإقناعهم.
That's the difference between me and you.
هذا هو الفرق بيني وبينك.
An educated person, an uneducated person.
شخص متعلم، شخص غير متعلم.
A good person, a no-good person.
شخص صالح، وشخص سيء.
A person whose family is filthy rich, a person who is dirt poor.
شخص تنتمي عائلته إلى فئة الأثرياء الفاحشين، وشخص يعاني من فقر مدقع.
Damn it.
عليك اللعنة.
Hey, but are you really okay?
مهلاً، لكن هل أنت بخير حقاً؟
I totally thought you were dead. Why weren't you breathing?
ظننتُ تماماً أنك مت. لماذا لم تكن تتنفس؟
I thought I was dead too.
ظننت أنني مت أيضاً.
I even saw some weird stuff.
بل رأيت بعض الأشياء الغريبة.
What ye doin' o'er there?
ماذا تفعل هناك؟
Don't loaf around and get outta there.
لا تتسكع واخرج من هناك.
She kept saying things that I couldn't understand.
كانت تقول أشياءً لم أستطع فهمها.
Ain't ye hearin' me? I said scoot on outta there!
ألا تسمعني؟ قلتُ لك ارحل من هناك!
The wind's kickin' up real bad. At this rate, you ain't gettin' out alone.
الرياح تشتد بشدة. وبهذا المعدل، لن تخرج وحدك.
Can't ye hear me? I'm tellin' ya, it's mighty dicey!
ألا تسمعونني؟ أقول لكم، الأمر في غاية الخطورة!
What ye doin'? Get outta there already!
ماذا تفعلون؟ اخرجوا من هناك فوراً!
Maybe you had a near-death experience.
ربما مررت بتجربة اقتراب من الموت.
You know, not actually dying,
كما تعلم، ليس الموت فعلياً،
but just dipping your toes into the afterlife.
لكن مجرد غمس أصابع القدم في الحياة الآخرة.
Maybe you saw a grim reaper!
ربما رأيتَ ملك الموت!
You think so?
هل تعتقد ذلك؟
So was I dead or not?
هل كنت ميتاً أم لا؟
Maybe I half-died.
ربما متُّ نصف موت.
Like a half-dried squid or something?
مثل حبار نصف مجفف أو شيء من هذا القبيل؟
Does your grandma know the shape you're in?
هل تعلم جدتك عن حالتك الصحية؟
Of course she doesn't.
بالطبع لا تفعل.
If she did, she'd lose it.
لو فعلت ذلك، لفقدت صوابها.
Don't you know what she's like?
ألا تعرف كيف هي؟
The big cheese of Myeong-dong, King Jeon-bok.
كبير رجال ميونغ دونغ، الملك جيون بوك.
If she finds out…
إذا اكتشفت ذلك...
If she finds out?
ماذا لو اكتشفت ذلك؟
EUN CHAE-NI'S
إيون تشاي ني
KIDNAPPERS
خاطفون
We're truly sorry, ma'am.
نحن آسفون حقاً يا سيدتي.
Go on and bury them.
هيا ادفنهم.
Yes, ma'am!
نعم يا سيدتي!
Please don't do that!
من فضلك، لا تفعل ذلك!
Hold it!
انتظر!
Why are you over there, not here with us?
لماذا أنت هناك، وليس هنا معنا؟
What was that word I told you to memorize again?
ما هي تلك الكلمة التي طلبت منك حفظها مرة أخرى؟
How diplomats get away with crimes overseas.
كيف يفلت الدبلوماسيون من العقاب على جرائمهم في الخارج.
- Immunity. - That's it. Granddaughter immunity.
- مناعة. - هذا كل شيء. مناعة الحفيدة.
Is there no granddaughter's friend immunity?
ألا توجد حصانة لصديقة الحفيدة؟
What do I do now?
ماذا أفعل الآن؟
Hey, Mr. Son, what should we do?
يا سيد سون، ماذا يجب أن نفعل؟
Why did you rope us into this? You could've just stolen the money.
لماذا زججت بنا في هذا الأمر؟ كان بإمكانك ببساطة سرقة المال.
It's okay. We'll make sure we don't get caught.
لا بأس. سنتأكد من عدم انكشاف أمرنا.
Flat-out denial always works.
الإنكار التام ينجح دائماً.
You think denial will cut it?
أتظن أن الإنكار سيجدي نفعاً؟
Is that the best you can do?
هل هذا أفضل ما يمكنك فعله؟
Who said you'll just deny it?
من قال إنك ستنكر ذلك ببساطة؟
Deny with passion, with all you've got.
أنكر بكل حماسة، وبكل ما أوتيت من قوة.
Would that actually work? Then we'd be in the clear, right?
هل سينجح ذلك فعلاً؟ حينها سنكون في مأمن، أليس كذلك؟
Of course. Nothing beats flat-out denial.
بالتأكيد. لا شيء يضاهي الإنكار الصريح.
Did you really
هل أنت حقاً
think this plan through carefully?
هل فكرت في هذه الخطة بعناية؟
How would you have gotten the 50 million?
كيف كنت ستحصل على الخمسين مليوناً؟
Wired to my account, of course.
بالطبع، يتم تحويل المبلغ إلى حسابي.
Borrowed accounts are illegal, you know.
الحسابات المستعارة غير قانونية، كما تعلم.
I had no clue because I'd never talked to you long enough.
لم يكن لدي أي فكرة لأنني لم أتحدث معك لفترة كافية.
That you were a girl with such an empty head.
أنكِ كنتِ فتاةً برأسٍ فارغٍ إلى هذا الحد.
To think I trusted bozos like you
يا للعجب! كنت أثق بأمثالك من الحمقى.
and co-conspired to get 50 million won…
وتآمروا للحصول على 50 مليون وون...
- Want some? - What are they?
- هل تريد بعضاً منها؟ - ما هي؟
- These are good. - Right?
- هذه جيدة. - أليس كذلك؟
Hey, I'm talking to you!
مرحباً، أنا أتحدث إليك!
This is my fault. It's all my fault.
هذا خطأي. كل هذا خطأي.
I, a Homo sapiens who conspired with Neanderthals, am to blame.
أنا، الإنسان العاقل الذي تآمر مع إنسان نياندرتال، أتحمل اللوم.
If I ever
إذا فعلت ذلك يوماً
get involved in another ridiculous fake kidnapping of Eun Chae-ni
التورط في عملية اختطاف مزيفة أخرى سخيفة لـ إيون تشاي ني
or another half-dried squid near-death experience,
أو تجربة أخرى كادت تودي بحياتك مع حبار نصف مجفف ،
you can consider me…
يمكنك أن تأخذني بعين الاعتبار...
Screwed.
ثمل.
She heard.
سمعت.
Everything.
كل شئ.
Run!
يجري!
You know the crimes you are guilty of!
أنت تعرف الجرائم التي ارتكبتها!
Punish him mercilessly!
عاقبوه بلا رحمة!
I am innocent. Treason, of all crimes?
أنا بريء. الخيانة العظمى، من بين كل الجرائم؟
This is preposterous.
هذا أمر سخيف.
I truly am innocent.
أنا بريء حقاً.
I swear to the heavens above that I have not one speck of shame.
أقسم بالله العظيم أنني لا أشعر بذرة عار.
How dare you!
كيف تجرؤ!
Twist his legs until he confesses!
لوي ساقيه حتى يعترف!
I have done no wrong!
لم أرتكب أي خطأ!
Is this thing really glitching?
هل هذا الشيء يعاني من خلل فعلاً؟
Come out.
يخرج.
Come here before I get people to drag you out!
تعال إلى هنا قبل أن أجعل الناس يسحبونك للخارج!
Ms. Kim…
السيدة كيم…
Could you please move…
هل يمكنك التحرك من فضلك؟
That… No, it's okay.
هذا... لا، لا بأس.
Thank you.
شكرًا لك.
Just moving one of your legs is more than enough for me to get out.
مجرد تحريك إحدى ساقيك يكفيني للخروج.
Like this.
مثله.
- You must be furious. - I tried to talk her out of it.
- لا بد أنك غاضب جداً. - حاولتُ إقناعها بالعدول عن ذلك.
- But it was all Chae-ni's plan. - I said, "Think about your grandma."
- لكن كل ذلك كان من تدبير تشاي ني. - قلتُ: "فكّري في جدتكِ".
- She said we'd get five million each-- - I really tried--
قالت إننا سنحصل على خمسة ملايين لكل منا - لقد حاولت حقًا -
In other words, the three of you
بمعنى آخر، أنتم الثلاثة
staged a kidnapping for money?
هل دبر عملية اختطاف من أجل المال؟
- I wouldn't quite put it like that. - Mr. Son here wouldn't fix my roof.
- لن أقولها بهذه الطريقة بالضبط. - السيد سون هنا لن يصلح سقفي.
- Chae-ni planned all of this-- - I just wanted my roof--
- تشاي ني خططت لكل هذا - - كل ما أردته هو سقفي -
Where's your mastermind, Eunie?
أين العقل المدبر يا يوني؟
That's exactly it! Eun Chae-ni is the mastermind, Ms. Kim.
هذا صحيح تماماً! إيون تشاي ني هي العقل المدبر، يا آنسة كيم.
Eunie.
يوني.
Your accomplices have already betrayed you without hesitation. Get out here.
لقد خانك شركاؤك بالفعل دون تردد. اخرج من هنا.
Why, you always make things worse for yourself!
لماذا، أنت دائماً تزيد الأمور سوءاً على نفسك!
Get out here!
اخرج من هنا!
What?
ماذا؟
I definitely saw her climb in here.
رأيتها بالتأكيد وهي تصعد إلى هنا.
Where were you hiding?
أين كنت تختبئ؟
Grandma.
جدتي.
Can you see me?
هل بإمكانك رؤيتي؟
What newfangled nonsense is this?
ما هذا الهراء الجديد؟
Did you think I wouldn't be able to see you? Get out now!
هل ظننت أنني لن أتمكن من رؤيتك؟ اخرج الآن!
Deary me.
يا إلهي.
What do I do, Grandma?
ماذا أفعل يا جدتي؟
Something must be really wrong with me.
لا بد أن هناك خطباً ما بي.
I keep seeing things. What do I do?
أرى أشياءً غريبة باستمرار. ماذا أفعل؟
How?
كيف؟
What feels wrong? How? Should I call the hospital director?
ما الذي أشعر أنه خاطئ؟ كيف؟ هل يجب عليّ الاتصال بمدير المستشفى؟
- I don't know. - Are you running a fever?
- لا أعرف. - هل تعاني من ارتفاع في درجة الحرارة؟
- Oh dear. - I just…
- يا إلهي. - أنا فقط...
Would you look at that? She's using her granddaughter immunity.
ألا ترون ذلك؟ إنها تستخدم حصانة حفيدتها.
Tell me what happened.
أخبرني ماذا حدث.
- Just now, I was in some weird… - Yes, what is it?
- قبل قليل، كنت في وضع غريب... - نعم، ما هو؟
- Yes? - Grandma!
- نعم؟ - جدتي!
Breathe. Just breathe. And sit down.
تنفس. فقط تنفس. واجلس.
Sit right here and take a deep breath.
اجلس هنا وخذ نفسًا عميقًا.
Just take a breath.
خذ نفسًا عميقًا.
He's annoying.
إنه مزعج.
He's annoying? That's no good.
إنه مزعج؟ هذا ليس جيداً.
Hey, you're annoying her!
مهلاً، أنت تزعجها!
You're looking for someone?
هل تبحث عن شخص ما؟
Who?
من؟
The Child of Eternity?
طفل الأبدية؟
I don't know.
لا أعرف.
There were some children who survived the fire back then.
كان هناك بعض الأطفال الذين نجوا من الحريق في ذلك الوقت.
But I'm not sure about this Child of Eternity you speak of.
لكنني لست متأكدًا بشأن هذا الطفل الأبدي الذي تتحدث عنه.
Oh, but I do remember one other child very clearly.
أوه، لكنني أتذكر طفلاً آخر بوضوح شديد.
Number 3972.
الرقم 3972.
Because I saved him
لأنني أنقذته
from the fire that day.
من الحريق الذي اندلع في ذلك اليوم.
Sir!
سيد!
Please open this door!
أرجو فتح هذا الباب!
Number 3972?
رقم 3972؟
You saved that child?
هل أنقذت ذلك الطفل؟
Yes, I sure did.
نعم، فعلت ذلك بالتأكيد.
And that child
وذلك الطفل
has returned to Haeseong.
لقد عاد إلى هايسونغ.
He's grown into a fine young man.
لقد أصبح شاباً رائعاً.
He didn't seem to recognize me,
لم يبدُ أنه يتعرف عليّ،
but I recognized him right away.
لكنني تعرفت عليه على الفور.
Number 3972.
الرقم 3972.
I'm certain it's him.
أنا متأكد أنه هو.
I see.
أرى.
Thank you for telling me.
شكراً لإخبارك لي.
Here, eat up before it gets cold.
تفضل، تناول الطعام قبل أن يبرد.
I don't know how many years it's been
لا أعرف كم سنة مضت
since I sat across from you like this…
منذ أن جلست أمامك هكذا...
and ate a hot meal.
وتناول وجبة ساخنة.
After you died,
بعد وفاتك،
I was sure a day like this would never come again.
كنت متأكدًا من أن يومًا كهذا لن يتكرر أبدًا.
I'm so glad you're here.
أنا سعيد جداً بوجودك هنا.
Did you hear that? Number 3972.
هل سمعت ذلك؟ الرقم 3972.
Honey.
عسل.
Honey!
عسل!
Where… where am I?
أين... أين أنا؟
Honey?
عسل؟
NUMBER 3972 ABILITY: TELEKINESIS
الرقم 3972 القدرة: التحريك الذهني
What is all this?
ما هذا كله؟
Don't you have a family?
أليس لديك عائلة؟
I don't know.
لا أعرف.
I can't remember.
لا أستطيع أن أتذكر.
Not even your mom's face?
ولا حتى وجه والدتك؟
Or your dad's?
أم والدك؟
Don't worry.
لا تقلق.
I can't die.
لا يمكنني أن أموت.
You can't die?
ألا يمكنك الموت؟
Focus and try again. You can do it.
ركّز وحاول مجدداً. أنت قادر على فعلها.
How did he do that?
كيف فعل ذلك؟
That's awesome.
هذا رائع.
Stop!
قف!
You're still doing this, City Hall guy?
ما زلت تفعل هذا يا رجل البلدية؟
I asked you to please keep it down at night!
طلبت منك من فضلك أن تخفض الصوت ليلاً!
You're really trying my patience.
أنت حقاً تستنزف صبري.
Knock it off or move out already!
كفى عبثاً أو ارحل الآن!
I can't die.
لا يمكنني أن أموت.
But that kid was definitely
لكن ذلك الطفل كان بالتأكيد
a boy.
صبي.
What…
ماذا…
Huh?
هاه؟
How?
كيف؟
Why, what is it?
لماذا، ما هو؟
Is something wrong? Is it very serious?
هل هناك خطب ما؟ هل هو أمر خطير للغاية؟
Well, it's…
حسناً، إنه...
I'm ready for anything, so just tell me.
أنا مستعد لأي شيء، لذا أخبرني فقط.
Spit it out!
قلها بصراحة!
Well,
حسنًا،
it's very…
إنه أمر...
I don't quite understand how this has happened either,
أنا أيضاً لا أفهم تماماً كيف حدث هذا.
but the test results are…
لكن نتائج الاختبار هي...
Everything here
كل شيء هنا
looks normal.
يبدو طبيعياً.
Come again?
ماذا قلت مرة أخرى؟
If you look at the graphs here,
إذا نظرت إلى الرسوم البيانية هنا،
you can see they're all very stable with no major fluctuations.
كما ترون، جميعها مستقرة للغاية دون أي تقلبات كبيرة.
This is from last time. This is now.
هذا من المرة الماضية. وهذا الآن.
I checked the ultrasound results, too,
لقد تحققت من نتائج التصوير بالموجات فوق الصوتية أيضاً.
and her kidneys look clean.
وكليتاها تبدوان سليمتين.
Even the valvular inflammation I saw last time is completely gone.
حتى التهاب الصمامات الذي رأيته في المرة الماضية قد اختفى تماماً.
And this is the X-ray we just took. That one's from last time.
وهذه صورة الأشعة السينية التي التقطناها للتو. أما تلك فهي من المرة الماضية.
Her lungs have cleared up too.
وقد تحسنت حالة رئتيها أيضاً.
Last time, her heart was this big,
في المرة السابقة، كان قلبها بهذا الحجم،
but now,
لكن الآن،
it's back to a completely normal size.
لقد عاد إلى حجمه الطبيعي تماماً.
So, you're saying…
إذن، أنت تقول...
To get this straight,
لكي نوضح الأمر،
you seem to be saying
يبدو أنك تقول
that everything has improved.
أن كل شيء قد تحسن.
Would that be right?
هل هذا صحيح؟
No, ma'am, it's not just an improvement.
لا يا سيدتي، الأمر ليس مجرد تحسين.
She's in
هي في
perfect health.
صحة مثالية.
How?
كيف؟
Exactly! I've never seen anything like this before.
بالضبط! لم أرَ شيئاً كهذا من قبل.
Of course, once in a blue moon, things like this do happen,
بالطبع، تحدث أشياء كهذه نادراً جداً .
and there's no telling why.
ولا يمكن معرفة السبب.
We usually call them miracles.
نسميها عادةً معجزات.
I think, ma'am, that Chae-ni
أعتقد يا سيدتي أن تشاي ني
has been blessed with a miracle.
لقد أنعم الله عليه بمعجزة.
A miracle?
معجزة؟
This child is a miracle child.
هذا الطفل معجزة.
CHOI YEONG-JUN
تشوي يونغ جون
This is Choi Yeong-jun. Please leave a message.
هذا تشوي يونغ جون. يرجى ترك رسالة.
Hello, Director Choi. It's me.
مرحباً، أيها المخرج تشوي. أنا هنا.
King Jeon-bok of Myeong-dong.
الملك جيون بوك ملك ميونغ دونغ.
Call me when you get this.
اتصل بي عندما يصلك هذا.
CHURCH OF ETERNAL SALVATION
كنيسة الخلاص الأبدي
APOCALYPSE ON DECEMBER 31ST
نهاية العالم في 31 ديسمبر
RECEIVE SALVATION AND BE GRANTED ETERNAL LIFE
نال الخلاص واحصل على الحياة الأبدية
APOCALYPSE SALVATION
الخلاص في نهاية العالم
What do we do now, Mr. Son?
ماذا نفعل الآن يا سيد سون؟
How will we ever face Ms. Kim now?
كيف سنواجه السيدة كيم الآن؟
You tell me.
أخبرني أنت.
I refused, but you two insisted on roping me into this. So tell me.
رفضتُ، لكنكما أصررتما على إقحامي في هذا الأمر. لذا أخبراني.
Mr. Son.
السيد سون.
If you hadn't assumed Chae-ni was dead, we wouldn't be in this mess.
لو لم تفترض أن تشاي ني قد ماتت، لما كنا في هذه الورطة.
Assumed?
هل هذا مفترض؟
Listen.
يستمع.
She was definitely dead.
لقد ماتت بالتأكيد.
She didn't have a pulse.
لم يكن لديها نبض.
How could a dead person come back to life?
كيف يمكن لشخص ميت أن يعود إلى الحياة؟
You went as far as to dispose of a perfectly healthy person in the hills.
لقد ذهبت إلى حد التخلص من شخص يتمتع بصحة جيدة تماماً في التلال.
Quiet. Temporarily laid to rest, not disposed of.
هدوء. تم دفنها مؤقتاً، ولم يتم التخلص منها.
Besides, did I act alone?
فضلاً عن ذلك، هل تصرفت بمفردي؟
You're even worse than I am.
أنت أسوأ مني حتى.
How could you, her friend, dump her body in a garbage pit?
كيف تجرؤ أنت، يا صديقها، على إلقاء جثتها في حفرة القمامة؟
Mr. Son!
السيد سون!
That's why I said we shouldn't do it.
لهذا السبب قلت إنه لا ينبغي لنا أن نفعل ذلك.
Of course, there it is! There go the waterworks again.
بالطبع، ها هي ذي! ها هي الدموع تنهمر من جديد.
You look like a thug, but you cry and sulk at the drop of a hat!
تبدو كبلطجي، لكنك تبكي وتتذمر لأتفه الأسباب!
Do you know how ghastly your crying face is?
هل تدركين مدى بشاعة وجهك وأنتِ تبكين؟
Don't make fun of people's looks. You shouldn't do that.
لا تسخر من مظهر الناس. لا ينبغي لك فعل ذلك.
Do you think I'm making fun of your looks?
هل تعتقد أنني أسخر من مظهرك؟
I'm not.
لست كذلك.
Wait, you weren't? Really?
لحظة، ألم تكن كذلك؟ حقاً؟
Of course not.
بالطبع لا.
I was going for a double whammy by making fun of your looks and sulkiness.
كنت أسعى إلى تحقيق ضربة مزدوجة من خلال السخرية من مظهرك و 'عبوسك'.
Get a clue, Sappy Sap.
استوعب الأمر يا سابي ساب.
With your runny nose. God, you drive me nuts.
بسبب سيلان أنفك. يا إلهي، أنت تُجنّنني.
I told you not to drink from the bottle.
قلت لك ألا تشرب من الزجاجة.
By the way,
بالمناسبة،
any news about the illegal dumping in the hills?
هل من أخبار جديدة بخصوص عمليات الإلقاء غير القانوني للنفايات في التلال؟
What?
ماذا؟
Right, that.
صحيح، هذا ما في الأمر.
I actually went earlier and gave them a good talking-to.
في الواقع، ذهبتُ في وقت سابق وألقيتُ عليهم محاضرة مطولة.
Any time now. Don't worry.
في أي لحظة. لا تقلق.
And your mother?
وماذا عن والدتك؟
What?
ماذا؟
Did you make it clear to her
هل أوضحت لها ذلك؟
that we're not sending her to Hawaii but the Hawaii Resort in Bugok?
أننا لا نرسلها إلى هاواي بل إلى منتجع هاواي في بوغوك؟
Yeah, that. Well, you know…
أجل، هذا صحيح. حسناً، كما تعلم...
She knows our situation, after all.
هي تعرف وضعنا، على أي حال.
She didn't seem too disappointed.
لم تبدُ عليها خيبة أمل كبيرة.
What are you even doing?
ماذا تفعل أنت أصلاً؟
I just have some things to think about.
لدي بعض الأمور التي يجب أن أفكر فيها.
Do you have to do it there?
هل يجب عليك فعل ذلك هناك؟
Yeah, I have to do it here.
أجل، عليّ أن أفعل ذلك هنا.
Well, I'm going to bed.
حسنًا، سأذهب إلى النوم.
Okay, good night, Ms. Moon Mi-hui.
حسنًا، تصبحين على خير يا آنسة مون مي هوي.
Here comes my daughter, Cheong, just as I was opening the fridge door.
ها هي ابنتي تشيونغ قادمة، تماماً عندما كنت أفتح باب الثلاجة.
Want some ice to cool down?
هل تريد بعض الثلج لتبرد؟
So that's a no?
إذن هذا يعني لا؟
Are you the problem or am I?
هل أنت المشكلة أم أنا؟
If you are, I can call for a repair, but who do I call if I'm the problem?
إذا كنت أنت السبب، يمكنني طلب الإصلاح، ولكن بمن أتصل إذا كنت أنا المشكلة؟
How can this…
كيف يمكن لهذا...
How…
كيف…
Who exactly were your accomplices?
من هم شركاؤك بالتحديد؟
I acted alone.
لقد تصرفت بمفردي.
Ro-bin and Sonie from the flower shop.
روبين وسوني من محل الزهور.
I know those two idiots were involved.
أعلم أن هذين الأحمقين كانا متورطين.
Was there anyone else?
هل كان هناك أي شخص آخر؟
I told you. The three of us acted alone.
قلت لك. لقد تصرفنا نحن الثلاثة بمفردنا.
Do you not know what "alone" means?
ألا تعرف معنى كلمة "وحيد"؟
I sure do. I know very well.
بالتأكيد أعرف ذلك. أعرف ذلك جيداً.
The soup's getting cold. Eat.
بدأ الحساء يبرد. كُلْ.
How did you even plan to travel without a passport?
كيف خططت للسفر بدون جواز سفر؟
What did the doctor say?
ماذا قال الطبيب؟
Did he give you some bad news?
هل أخبرك ببعض الأخبار السيئة؟
While you were growing up,
أثناء نشأتك،
there wasn't a day that I didn't pray
لم يمر يوم إلا وقد صليت فيه
nor a single day I had peace of mind.
ولم أنعم براحة البال ولو ليوم واحد.
If I couldn't reach you for just a moment, my heart would sink.
لو لم أتمكن من الوصول إليك ولو للحظة واحدة، لانقبض قلبي.
Every time I took you to the hospital, my blood ran cold.
في كل مرة كنت آخذك فيها إلى المستشفى، كان الدم يتجمد في عروقي.
That's how scared I've been
هذا هو مدى خوفي
for the past 20 years.
على مدى السنوات العشرين الماضية.
But
لكن
no matter how scared I was…
بغض النظر عن مدى خوفي...
I doubt I was as scared as you.
أشك في أنني كنت خائفاً مثلك.
I'm sorry, Grandma.
أنا آسف يا جدتي.
What are you sorry for?
على ماذا أنت نادم؟
You've made me the happiest I've been in 27 years.
لقد جعلتني أسعد إنسان في حياتي منذ 27 عاماً.
The test results were excellent.
كانت نتائج الاختبار ممتازة.
He said everything's normal.
قال إن كل شيء طبيعي.
I never thought I'd see this day.
لم أتخيل يوماً أنني سأرى هذا اليوم.
You're as clean as a whistle.
أنت نظيف كالفلفل.
The size, shape, and condition of your heart are all perfect.
حجم قلبك وشكله وحالته كلها مثالية.
Why, that doctor
لماذا، ذلك الطبيب
made a huge fuss, calling it a miracle.
أثاروا ضجة كبيرة، ووصفوا الأمر بالمعجزة.
So,
لذا،
from now on,
من الآن فصاعدًا،
live your life to the fullest, okay?
عش حياتك على أكمل وجه، حسناً؟
But don't let your guard down and get regular checkups.
لكن لا تتهاون في إجراءاتك واحرص على إجراء فحوصات دورية منتظمة.
What was it, again?
ما هو، مرة أخرى؟
Go see the northern lights or whatever and that huge-headed rock.
اذهب لمشاهدة الشفق القطبي أو أي شيء آخر، وتلك الصخرة الضخمة ذات الرأس الكبير.
And what was it? Go see the Iguana Falls or whatever.
وماذا كان؟ اذهب لرؤية شلالات الإغوانا أو أي شيء آخر.
And go explore Africa.
وانطلق لاستكشاف أفريقيا.
You should do it all.
يجب عليك فعل كل شيء.
So,
لذا،
from now on,
من الآن فصاعدًا،
live life to the fullest, okay?
عش حياتك على أكمل وجه، حسناً؟
Make the darn most of it,
استغلها على أكمل وجه،
and pay for your own trips.
وادفع تكاليف رحلاتك بنفسك.
How will I ever earn enough peeling onions?
كيف سأجني ما يكفي من المال من تقشير البصل؟
Grandma!
جدتي!
Before that…
قبل ذلك...
REWARD GRAPES
عنب مكافأة
…you need to fill this up.
...عليك ملء هذا.
Until then,
إلى ذلك الحين،
be good, stay healthy, and speak politely.
كن طيباً، حافظ على صحتك، وتحدث بأدب.
And don't spit on other people's houses. Then I'll give these to you.
ولا تبصق على بيوت الآخرين. حينها سأعطيك هذه.
Come on, Grandma. I'm not seven.
هيا يا جدتي، أنا لست في السابعة من عمري.
I'm 27 years old.
عمري 27 عاماً.
If you don't like it, best get peeling.
إذا لم يعجبك الأمر، فمن الأفضل أن تبدأ بالتقشير.
Oh no.
يا إلهي.
All right.
حسنًا.
First, eat all your food.
أولاً، تناول كل طعامك.
Yes, this is Kim Jeon-bok of Hearty House.
نعم، هذا هو كيم جيون بوك من برنامج "هارتي هاوس".
It's been a while, Director Choi.
لقد مر وقت طويل يا مخرج تشوي.
"Great job."
"عمل رائع."
No more purple lips.
لا مزيد من الشفاه البنفسجية.
No more dull skin.
وداعاً للبشرة الباهتة.
No more tinnitus.
لا مزيد من طنين الأذن.
And no more bruises.
ولا مزيد من الكدمات.
Even my heart's beating fine.
حتى قلبي ينبض بشكل جيد.
There's been a definite improvement since my near-death experience.
لقد طرأ تحسن ملحوظ منذ تجربتي مع الموت الوشيك.
So why do I keep seeing things?
فلماذا أستمر في رؤية أشياء غريبة؟
What ye doin'? Get outta there already!
ماذا تفعلون؟ اخرجوا من هناك فوراً!
But that place
لكن ذلك المكان
wasn't even a tunnel.
لم يكن نفقاً حتى.
Could it be time…
هل حان الوقت...
I can't even bring myself to say "time travel."
لا أستطيع حتى أن أقول "السفر عبر الزمن".
That's right.
صحيح.
My brain must have been deprived of oxygen for a long time.
لا بد أن دماغي كان محرومًا من الأكسجين لفترة طويلة.
That's for certain.
هذا أمر مؤكد.
There's no doubt they were hallucinations.
لا شك أنها كانت هلوسات.
Wait a minute.
انتظر لحظة.
Then in exchange for a working heart…
ثم في مقابل قلب يعمل...
7 times 5 is 35, 7 times 6 is 42, 7 times 7 is 49…
7 × 5 = 35، 7 × 6 = 42، 7 × 7 = 49...
- 7 times 8 is… - Don't touch your eyes, idiot!
- 7 × 8 = ... - لا تلمس عينيك أيها الأحمق!
Did I lose my brain in exchange for a working heart?
هل فقدت عقلي مقابل قلب سليم؟
- This can't be. - Chae-ni, you have a guest outside.
- هذا غير معقول. - تشاي ني، لديكِ ضيف في الخارج.
It's a guy.
إنه رجل.
He's a looker.
إنه وسيم.
Don't touch your eyes. It stings.
لا تلمس عينيك. إنها تسبب حرقانًا.
Don't move.
.لا تتحرك
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
What do you want from me?
ماذا تريد مني
Here to pay up?
هل أنت هنا للدفع؟
How many times have you died?
كم مرة مت؟
Me?
أنا؟
Was that the first time?
هل كانت تلك المرة الأولى؟
Or have you died before?
أم أنك مت من قبل؟
Is he saying he wants to die?
هل يقول إنه يريد الموت؟
No. That's him.
لا، هذا هو.
The guy who reported us for dumping a body.
الشخص الذي أبلغ عنا بسبب إلقاء جثة.
When you had that near-death experience yesterday.
عندما مررت بتجربة الاقتراب من الموت بالأمس.
I see.
أرى.
First, you wreck my suitcase, then you make a big fuss over nothing?
أولاً، تقوم بتخريب حقيبتي، ثم تفتعل ضجة كبيرة على لا شيء؟
I reported it for your sake. So they could at least find your body.
لقد أبلغت عن الأمر من أجلك، حتى يتمكنوا على الأقل من العثور على جثتك.
My body?
جسدي؟
I'm standing right here, alive and well!
أنا أقف هنا الآن، على قيد الحياة وبصحة جيدة!
- You were definitely dead. - No, I wasn't!
- كنت ميتاً بالتأكيد. - لا، لم أكن كذلك!
You're making me sound like some kind of freak.
أنت تجعلني أبدو كشخص غريب الأطوار.
So what happened?
إذن ماذا حدث؟
It's a secret.
إنه سر.
She's definitely hiding something.
إنها بالتأكيد تخفي شيئاً ما.
So you can't tell me?
إذن لا يمكنك إخباري؟
It's a secret because I can't tell you.
إنه سر لأنني لا أستطيع إخبارك به.
It wouldn't be a secret if I could tell you, would it?
لن يكون الأمر سراً لو استطعت إخبارك به، أليس كذلك؟
Then, have you ever…
ثم، هل سبق لك أن...
heard of Wunderkinder?
هل سمعت عن "الطفل المعجزة"؟
What's this
ما هذا
Boon… the King Duck?
بون... ملك البط؟
I don't even like duck.
أنا لا أحب البط أصلاً.
Is it a new duck joint or something?
هل هو مطعم جديد متخصص في البط أم ماذا؟
Why do you keep bothering us? We told you that nothing happened.
لماذا تستمرون في إزعاجنا؟ لقد أخبرناكم أنه لم يحدث شيء.
See? Nothing happened.
أترى؟ لم يحدث شيء.
Well, okay, then.
حسناً، لا بأس إذن.
If you say so.
إذا كنت تقول ذلك.
What was that? We've got ourselves a nutjob, right?
ما هذا؟ يبدو أننا أمام شخص مختل عقلياً، أليس كذلك؟
What if he finds out about the kidnapping?
ماذا لو اكتشف أمر عملية الاختطاف؟
It was my idea anyway.
كانت فكرتي على أي حال.
But Mr. Son said we could be in trouble if the police find out!
لكن السيد سون قال إننا قد نقع في مشكلة إذا اكتشفت الشرطة ذلك!
They'd have no evidence anyway.
على أي حال، لن يكون لديهم أي دليل.
You grabbed my suitcase and camcorder, didn't you?
لقد أخذت حقيبتي وكاميرا الفيديو الخاصة بي، أليس كذلك؟
No. They're probably still in the abandoned greenhouse.
لا، ربما لا يزالون في الدفيئة المهجورة.
You didn't delete the footage?
ألم تقم بحذف اللقطات؟
No.
لا.
You died, and we were so freaked out that--
لقد مت، وقد شعرنا بالرعب الشديد لدرجة أننا...
Oh, for God's sake!
يا إلهي!
You're peeling my share of the onions for today.
ستقوم بتقشير حصتي من البصل لهذا اليوم.
And tomorrow and the day after that and after that! All yours!
وغداً وبعد غدٍ وبعد ذلك! كل شيء لك!
Mr. Son? It's Ro-bin.
السيد سون؟ إنه روبن.
Okay, goober. Talk later.
حسناً يا غبي. سنتحدث لاحقاً.
I knew I shouldn't have gotten mixed up with those bozos.
كنت أعلم أنه ما كان ينبغي لي أن أتورط مع هؤلاء الحمقى.
Everything's going sideways.
كل شيء يسير على نحو خاطئ.
Please, Rala. Why are you giving me a hard time too?
أرجوكِ يا رالا، لماذا تُسببين لي المتاعب أيضاً؟
That's it, you beauty.
هذا كل شيء يا جميلة.
Okay, your turn for lunch. Today's menu is jjajangbap. Go eat.
حسناً، حان دورك لتناول الغداء. قائمة اليوم هي جاجانجباب. تفضل بتناول الطعام.
Un-jeong, you should also… You're already gone.
أون جونغ، يجب عليكِ أيضاً... لقد رحلتِ بالفعل.
He went alone again, that brat.
ذهب وحيداً مرة أخرى، ذلك الوغد.
Oh boy.
يا إلهي.
There's only one way to find out for sure if she possesses
هناك طريقة واحدة فقط للتأكد من ذلك، وهي معرفة ما إذا كانت تمتلكه.
the ability to resurrect.
القدرة على الإحياء.
Make her need to revive herself.
اجعلها بحاجة إلى استعادة عافيتها.
Extra crispy.
مقرمش للغاية.
But what if
لكن ماذا لو؟
I'm wrong?
هل أنا مخطئ؟
Excuse me.
اعذرني.
HAEWON FLOWERS
أزهار هايوون
Is it broken or something? Why isn't it working?
هل هو معطل أم ماذا؟ لماذا لا يعمل؟
It'll be worth more if it's working.
ستكون قيمته أكبر إذا كان يعمل.
What the…
يا إلهي...
Chae-ni. Chae-ni?
تشاي-داي. تشاي-ني؟
What's wrong with her?
ما بها؟
Delete that.
احذف ذلك.
- What's this? - What? Why?
- ما هذا؟ - ماذا؟ لماذا؟
What is it?
ما هذا؟
What's wrong with Chae-ni?
ما المشكلة في تشاي ني؟
And what's wrong with you?
وما بك؟
Chae-ni
تشاي-ني
is dead.
مات.
I'll buy this from you.
سأشتري هذا منك.
Where the heck did they leave them?
أين تركوهم بحق الجحيم؟
Did they really leave them here?
هل تركوها هنا حقاً؟
This is it?
هذا كل شيء؟
Where's the other stuff?
أين الأشياء الأخرى؟
Damn it.
عليك اللعنة.
That bumbling idiot. How could he leave that stuff there?
يا له من أحمق! كيف ترك تلك الأشياء هناك؟
What's going on? What's happening?
ما الذي يحدث؟ ما الذي يجري؟
Where are you right now?
أين أنت الآن؟
What?
ماذا؟
Where else would I be? I'm making a delivery, of course.
أين سأكون غير هنا؟ أنا أقوم بتوصيل طلبية، بالطبع.
Well, if the flowers you're supposed to deliver are right here,
حسناً، إذا كانت الزهور التي من المفترض أن توصلها موجودة هنا،
what exactly are you delivering?
ما الذي تقوم بتسليمه تحديداً؟
What?
ماذا؟
What the…
يا إلهي...
What do you mean, what? I should be asking you!
ماذا تقصد بماذا؟ أنا من يجب أن يسألك!
What exactly are you doing?
ماذا تفعل بالضبط؟
- What… - What?
- ماذا… - ماذا؟
- What?!
- ماذا…؟ - ماذا؟!
Honey, I gotta go.
حبيبتي، عليّ الذهاب.
Did he just
هل فعل ذلك للتو؟
hang up on me?
هل أغلق الخط في وجهي؟
What's happening?
ماذا يحدث؟
I need to get out! Let me out!
أريد الخروج! أخرجوني!
What is this?
ما هذا؟
No way, right?
مستحيل، أليس كذلك؟
Lady Trainwreck isn't…
ليدي ترينريك ليست...
She isn't in there right now, is she?
إنها ليست هناك الآن، أليس كذلك؟
- That fool still dares to lie! - Could we get more bracken?
- ما زال هذا الأحمق يجرؤ على الكذب! - هل يمكننا الحصول على المزيد من السرخس؟
- Coming right up. - You there!
- قادمٌ إليك فوراً. - أنت هناك!
Twist the legs of the traitor who…
لوي ساقي الخائن الذي…
- You scared me! - That table wants more bracken.
- لقد أخفتني! - تلك الطاولة تريد المزيد من السرخس.
Can't you take it to them? It's the final scene.
ألا يمكنك أن تعرض عليهم الأمر؟ إنه المشهد الأخير.
Yes, just a moment.
نعم، لحظة من فضلك.
- Hey, they slipped up! - Where?
- مهلاً، لقد أخطأوا! - أين؟
You missed it.
لقد فاتتك الفرصة.
Go on and behead me!
هيا، اقطع رأسي!
LOCATION PROVIDED BY KOREAN FOLK VILLAGE
تم توفير الموقع من قبل القرية الشعبية الكورية
- Hey, look right there! - Where?
- انظر إلى هناك! - أين؟
Oh, I see it!
أوه، فهمت!
I heard they shoot scenes live nowadays. Looks like it's true.
سمعت أنهم يصورون المشاهد مباشرة هذه الأيام. يبدو أن هذا صحيح.
A hospital gown in the Joseon Dynasty? Why, that's something.
ثوب مستشفى في عهد مملكة جوسون؟ يا للعجب!
I bet someone's in big trouble.
أراهن أن أحدهم في ورطة كبيرة.
I'm the one who caught it.
أنا من التقطها.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Hello.
مرحبًا.
Honey.
عسل.
Yes, sure. I'm heading back right now.
نعم، بالتأكيد. سأعود الآن.
No, I had some business to quickly attend to at City Hall.
لا، كان لدي بعض الأعمال التي يجب إنجازها بسرعة في مبنى البلدية.
No, right now, I'm…
لا، أنا الآن...
I'm already on my way back.
أنا في طريقي للعودة بالفعل.
What?
ماذا؟
No, I swear. I'll be back soon.
لا، أقسم بذلك. سأعود قريباً.
Why's this happening again?
لماذا يحدث هذا مجدداً؟
Stop trying to change the subject. When will you be back?
توقف عن محاولة تغيير الموضوع. متى ستعود؟
What?
ماذا؟
I…
أنا…
An hour?
ساعة؟
The thing is,
المسألة هي،
I'm going as fast as I can, but there's traffic--
أسير بأقصى سرعة ممكنة، لكن هناك ازدحام مروري.
Fine, I was playing hooky. So what?
حسناً، لقد كنت أتغيب عن المدرسة. وماذا في ذلك؟
You think all I have to do is make deliveries?
أتظن أن كل ما علي فعله هو توصيل الطلبات؟
I have personal business too.
لديّ أعمال شخصية أيضاً.
Okay?
تمام؟
The person I hate most in the world might be in danger.
قد يكون الشخص الذي أكرهه أكثر من أي شخص آخر في العالم في خطر.
So hang up, and don't wait for me.
لذا أغلق الخط، ولا تنتظرني.
I'm busy!
أنا مشغول!
What is that?
ما هذا؟
Number 3972.
الرقم 3972.
So you're looking for something too.
إذن أنت تبحث عن شيء ما أيضاً.
Her power isn't resurrection?
أليست قوتها هي الإحياء؟
Could it be…
هل يمكن أن يكون...
Wow, this is insane.
يا إلهي، هذا جنون.
Now she's in international waters?
والآن هي في المياه الدولية؟
It was teleportation?
هل كان ذلك انتقالًا فوريًا؟
When did you board?
متى صعدت إلى الطائرة؟
Are you a police officer?
هل أنت ضابط شرطة؟
What did that bitch see to have such a dumb look on her face?
ما الذي رأته تلك الحقيرة حتى تبدو عليها هذه النظرة الغبية؟
Stop yapping.
توقف عن الثرثرة.
Let's not waste time and just throw her overboard as fish food!
دعونا لا نضيع الوقت ونرميها في البحر كطعام للأسماك!
Okay.
تمام.
Help me.
ساعدني.
Has Madam King arrived already?
هل وصلت السيدة كينغ بالفعل؟
Long time no see, Director Choi.
لم أرك منذ مدة طويلة، أيها المخرج تشوي.
LIFETIME ACHIEVEMENT AWARD CHOI YEONG-JUN
جائزة الإنجاز مدى الحياة: تشوي يونغ جون
Subtitle translation by: Jimin Choi
ترجمة الترجمة المصاحبة: جيمين تشوي